Три сущьности
через аннатацию @IdClass (похожа на пример с @Embeddable)
    Сущьности:
    Курс и Студент и РейтингКурса
    В каждом Курсе может быть несколько Втудентов.
    Студент может проходить несколько Курсов.
    Главная сущьность Студент.
    РейтингКурса  является  сущностью связи (помимо  ссылок на Id связанных таблиц )имеет поле Рейтинг.

    БД формируется на основании аннотаций в них.
    База данных используется PostgreSQL (BobDB, пользователь - bob, пароль - bob)

    файл resources/application.properties настроин таким образом , что база данных заполняется на основании
     DML скрипта  resources/sql/data.sql

     DDL скрипт:

    Hibernate:
        create table course (
            course_id bigint generated by default as identity,
            course_code varchar(255),
            course_name varchar(255),
            primary key (course_id)
        )
    Hibernate:
        create table course_rating (
            rating integer not null,
            course_id bigint not null,
            student_id bigint not null,
            primary key (course_id, student_id)
        )
    Hibernate:
        create table student (
            student_id bigint generated by default as identity,
            student_name varchar(255),
            student_recordbook varchar(255) unique,
            primary key (student_id)
        )